Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[Das Sperlingsgambit]
[Folge 17]
Ich bin Qingmao.
[Polizeibehörde von Song City]
Wang Penghui hat mich dazu gezwungen!
Rumeng,
erst wenn Qingmao stirbt
Kann dieses dunkle Kapitel deines Lebens
wirklich enden?
Möge deine Zukunft
mit Licht erfüllt sein.
Das Kassenbuch führte zum Waisenhaus.
Wang Penghui war wahrscheinlich
Kindesadoptionen als Vorwand
um den Opiumhandel zu vertuschen.
Im Augenblick,
Er bringt die Waren wahrscheinlich
zum Dock.
Wohin gehst du?
Ich werde ihn entlarven.
Wang Wan'er ist bereits tot.
Wang Penghui muss sich versteckt haben
alle Beweise sorgfältig prüfen.
Gehst du jetzt?
Führt das nicht geradewegs ins Verderben?
Rumeng,
Ich weiß, dass du voller Hass bist.
Ich sagte
Ich stehe hinter dir, egal was passiert.
Aber wenn du jetzt so vorgehst,
Stell dir vor, wie sehr
das Hua das Herz brechen würde.
Sie würde das nicht sehen wollen
Du bist durch Wang Penghuis Hand gestorben.
Meng,
Man kann nicht ewig im Schatten
der Vergangenheit leben.
Versprich es mir,
Wenn Sie in Gefahr sind,
Du musst dich selbst schützen.
Wenn das alles vorbei ist,
Ein neues Leben beginnen.
Hua ist auch tot.
Ich habe alle mir nahestehenden Menschen verloren.
Hätte ich nicht Rache üben sollen?
Ich habe nichts mehr.
Ich habe nichts mehr!
Du hast mich immer noch.
[Nr. 13, Residenz Wang]
Warum ist noch niemand angekommen?
Wurden die Einladungen überhaupt zugestellt?
Herr,
Wir haben die Einladungen
von Haus zu Haus verteilt.
Herr,
Vielleicht wollen sie einfach nicht kommen?
Sir, er hat Ihnen ebenfalls Bescheid gegeben.
Er sagte, wenn Liu Rumeng nicht tot sei,
Die Zusammenarbeit endet hier.
Genug. Sie können gehen.
Herzlichen Glückwunsch, Herr
Wang!
- über meine Ernennung zum Präsidenten der Handelskammer!
Vielen Dank an alle!
Danke schön!
Von nun an sitzen wir alle im selben Boot!
Wir werden den Segen teilen.
Und ich werde die Härten allein tragen.
Prost!
- Prost!
- Los geht's!
Sir. Sir, etwas ist passiert!
Unsere Waren...
Sir, er ist tot.
Geh zurück und hol dir schnell Männer!
Ich werde hier auf dich warten.
Ja.
[Wollt ihr die Ware? Dann kommt zum Dock.]
Wer ist da?
Herauskommen!
Herr... Herr...
Warum hat das so lange gedauert?
Sie kommen nicht.
[Erinnerung an Hua Shanshan]
Sind noch Kugeln übrig?
Was willst du?
Für dieses Opium,
Du hast alle getötet, die ich geliebt habe.
Ich nehme an, dieses Opium ist jetzt deine Familie.
Heute,
Ich lasse dich kosten
Wie es sich anfühlt, sie auch zu verlieren.
Was machst du?
NEIN!
Meine Waren!
Ich bring dich um!
[Erinnerung an Hua Shanshan]
Man kann so sehr um dieses Opium trauern.
aber für all die Menschen,
die durch deine Hand gestorben sind,
Haben Sie jemals auch nur einen Hauch von Reue oder Bedauern verspürt
?
Ich werde dich nicht töten.
Ab heute
Du wirst richtig knien
und bereue dein Leben.
Extra! Extra!
Präsident der Handelskammer
Wang Penghui
wurde gestern Abend tot am Hafen aufgefunden!
Lesen Sie alles darüber!
[Nr. 13, Residenz Wang]
[Nr. 13, Lin-Residenz]
[Der wohlhabende Kaufmann Wang Penghui
findet ein grausames Ende am Dock]
Vater,
Siehst du das?
Ich habe den Namen der Familie Lin reingewaschen.
Wir können jetzt nach Hause gehen.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪